（アナウンサー）
今日の注目は
２回戦突破の
ひまわりサーカス
最近の活躍で
その名をあげているのは
フライヤーの川澄桜翔(かわすみおうか)さん
キャッチャーは
あのブラックロータス氏の まな娘
鶴巻瑞佳(つるまきみずか)さん
観客も驚く すばらしい演技
もちろん
それだけに とどまりません
空中芸以外の演目も
大変すばらしく 観客を魅了
今大会 台風の目となった
ひまわりサーカスは
総合力でも その実力を証明し
二度の勝利をもぎ取りました
おやおや 審査員も
大きな歓声に驚いているようです
先に決勝へと駒を進めた
ブルーローズサーカス
果たして この王者に
挑戦することはできるのでしょうか
決勝公演は
隣り合ったサーカステントで
５日間にわたって行われます
注目してまいりましょう
（ＣＭ）
♪ チキンラーメン チキンラーメン
♪ そらもう一杯 つるつるつる
♪ みんなにこにこ にこにこにこ
♪ 手軽で便利でおいしくて
（男の子）お母さーん
チキンラーメン食べたーい
（ＣＭ）♪ 日清(にっしん)食品 このマーク
♪ チキンラーメン
♪ あー おいしい
♪～
～♪
（茜(あかね)）ん～っ フフッ
ついに ついに
私たちの記事が一面に
（葵(あおい)）うん
瑞佳の言ったとおり
勝ててる
（茜）ついに決勝公演
（茜）それに
ファンレターなんて初めて
（葵）うれしい
その上 こんなに
差し入れしてもらえるなんて
（茜）ねっ
（伊万里(いまり)）ねえ
（伊万里）みんな まだ？
お昼 出来たんだけど
（葵）うん
（茜）
まだ 練習の区切り 悪いみたい
（伊万里）んん…
どうなの？
（スヴェトラーナ）ん…
（伊万里）ラーメン伸びちゃうよ～
（スヴェトラーナ）
横ひねりは難易度が とても高いの
皇(すめらぎ)七海(ななみ)が相手でなければ
演目から外すところよ
（茜）おおっ
できてんじゃん
でも…
そうね　でも それだけね
ひとまずは
演技ができるようになっただけ
今のままでは
お客様を満足させることはできない
（葵）
動きの小ささを ごまかす方法が
まだ見つからないんだね
（スヴェトラーナ）
次の段階に進めない
本人たちが
一番 分かってるのだけれどね
（茜）桜翔～
いっそのこと ぽーんって
10メートルくらい飛んだら？
（葵）もっとドキドキ感も欲しい
（伊万里）ネットを外すとか？
（葵）それはドキドキ
（スヴェトラーナ）ハア…
（伊万里）あと
チキンラーメン伸びちゃうよ
（瑞佳）皆さん！
（瑞佳）皆さんは 自分の
演目のことだけ考えてください
各自 苦手なところの克服に
専念してください
（茜）え…
（瑞佳）私たちは大丈夫です
団長代理として 皆さんに
迷惑はかけられないですから
桜翔ちゃん
もうひとふんばりしましょう
（桜翔）うん
（瑞佳）五十鈴(いすず)さん
ロープの目盛り
１つ ずらしてください
（五十鈴）いいのかよ？
（瑞佳）大丈夫です お願いします
（雫(しずく)）ハア…
（ノック）
（七海）姉さん 入るわよ
（瑞佳）うーん…
-（桜翔）瑞佳
-（瑞佳）あっ
-（桜翔）入るよ
-（瑞佳）はい
（瑞佳）まだ起きてたんですね
（桜翔）寝つけないよ
（桜翔）
みんなの演目も変更するの？
（瑞佳）ちょっと見直しです
決勝には 全体で
新たな演目が必要なんじゃないかと
サーカスのことで こんなに悩むの
初めてです
（桜翔）七海さん相手だもんね
（瑞佳）
そういうことじゃないんです
（桜翔）ん？
どれだけ考えても
どれだけ練習しても不安
私 前は ただ無邪気に
好きな気持ちだけで
サーカスやってたんだなって
（桜翔）ん…
つきあうよ
もう少しだけ頑張ろう
（瑞佳）はい
-（七海）いきます！
-（睦美(むつみ)）はい！
（睦美）うっ…
（凛(りん)）わあ…
（七海）
リリースのタイミングが悪い
もう一度！
（睦美）はい！
（七海）ハア ハア…
あ…
わざわざ出向いてもらって
申し訳ないわね 間宮(まみや)さん
（凛）いえ こちらこそ
七海さんのおかげで
団の子たちと一緒にいられます
（凛）
不安な気持ちが和らいでいます
それは よかったわ
あなたに…
ひまわりサーカスに伝えなければ
ならないことがあります
（瑞佳）んっ
（桜翔）あっ… ううっ
-（雫）あっ
-（スヴェトラーナ）ハッ！
-（瑞佳）もう１回！
-（桜翔）うん！
（雫）瑞佳 ちょっと待て
（瑞佳）ん？
（雫）桜翔も ちょっと待て
話がある
ムチャするな
今みたいなのは危険だ
（瑞佳）多少の無理は承知の上です
（桜翔）早く完成させなきゃ
時間がないじゃないですか
（雫）今のまま続けてたら
取り返しのつかないことになる
そんなことくらい
分からないお前たちじゃないだろ
僕みたいになっちゃダメだ
あのときの僕は
納得した上だったけど…
お前たちには
そうなってほしくない
そうなっちゃダメなんだ
でも どうしたらいいか
分からないです
（雫）んっ…
あなたたち ちゃんと休んでるの？
（瑞佳･桜翔）はい しっかりと
（スヴェトラーナ）ウソおっしゃい
やみくもに取り組んでも
結果に結び付かないわ
目的を見失わないで
（瑞佳･桜翔）はい
（スヴェトラーナ）
今日は もう 練習やめ
お休みとします
（瑞佳）えっ そんな勝手に…
（スヴェトラーナ）
これは先輩としての判断よ
今日は町にでも出て
気分を変えてきなさい
麻利亜(まりあ)の夢をかなえたいのは
みんな同じ
休むことも仕事のうちよ
それに そんな状態では
皇 七海には勝てない
はい
（瑞佳）今の技
決勝に間に合わせたいですよね
（桜翔）
でも 七海さんに勝つ切り札に
ならないってのも事実だよね
（瑞佳）ハア…
うっ…
ん？
（桜翔）
スヴェトラーナさんの言うとおり
ちょっと焦り過ぎてるんだと思う
（瑞佳）でも 時間が…
気分を変えよう
今日は悩むのやめて 遊ぼう
ん…
あっ
（桜翔）無理やり楽しんじゃおう
（瑞佳）あい
（瑞佳）おお～っ
（桜翔）瑞佳の持ってる絵本の…
（瑞佳）そうです
わあ～
（桜翔）よし 見よう
はい
（ドロシー）ここは どこ？
カンザスじゃないわ
（ライオン）無理だよ
だって 動物が怖いんだもん
（かかし）でも やっぱり
脳みそが欲しいんだよ
（ドロシー）やっと帰ってこられた
もう おうちから
絶対に離れたくないわ
面白かったね
絵本とは違ったワクワク感があって
本当に楽しい映画でした
次 どこ行く？
今度は桜翔ちゃんの行きたい所で
え～？　急には思いつかないな～
-（瑞佳）あっ
-（桜翔）ん？
目黒(めぐろ)寄生虫館
（桜翔）絶対 嫌
（男芸人）さあさあ
挑戦者は いないかね？
おっと　今 来た そこの
運動神経の良さそうなお嬢さん方
（２人）ん？
（男芸人）挑戦してみないかい？
（瑞佳･桜翔）えっ？
（女芸人）１分間
うちらと同じ動きに
ついてこれたら
金１００円！
（瑞佳）
麻利亜さんのアルバイト代より高い
（桜翔）もう 借金ないじゃない
やりましょう
まあ 面白そうだね
（男芸人）準備は いいかい？
（桜翔･瑞佳）はい
（男芸人･女芸人）はい！
（桜翔･瑞佳）はい！
（男芸人･女芸人）
ほい！
（桜翔･瑞佳）ほい！
（男芸人･女芸人）
やるね
-（瑞佳･桜翔）はい！
-（男芸人･女芸人）くっ… うわっ
-（桜翔･瑞佳）はい！
-（男芸人）おおっ
（一同）はい！
くくくっ…
（２人）フフフッ
（拍手と歓声）
（男芸人）
まったく… あんたら 何者だい？
（２人）フフッ フフフッ
（五十鈴）しっかし
いきなり休みって言われてもなあ
（伊万里）
何していいか分かんないね
（茜）それにしても 瑞佳
少しは頼ってくれてもいいのにね
（葵）うん
-（女の子）あ～っ タコさーん
-（茜たち）ん？
（男の子）あんなん 取れねえよ～
（茜）あーらら～
（女の子）ううう…
（伊万里）こんにちは
（女の子）ん？
（伊万里）タコさんはね
ちょっと お散歩に行ってるんだよ
（女の子）お散歩？
そう　見てて
フフッ おおっ？
おやおや？
-（伊万里）ほらっ
-（女の子）あ…
（伊万里）ただいま
（女の子）わあ～っ
（女の子）おかえり！
（男の子）スゲえ
（店主Ａ）あんた
ひまわりサーカスの手品師だろ
もっと見てえな
（店主Ｂ）こっちの客寄せにも
力 貸してくんな
（店主Ｃ）わしんとこも頼むわ
（伊万里）うう…
面白そうじゃん
（葵･茜）私たちもやる～！
私たちでよかったら
（人々の笑い声）
（子供たちの歓声）
（桜翔）楽しかったね
（瑞佳）サーカスよりも
お客さんと近い感じが
新鮮でしたね
ほっ…
（２人）甘～い
私 絶対に麻利亜の夢をかなえる
（瑞佳）えっ？　はい
（桜翔）覚えてるよね？
私の小さい頃の話
はい 大きな舞台で
ロータスブロッサムを飛びたいって
うん あれね…
お母さんと見たロータスブロッサム
（桜翔）私 サーカスやりたい
そしたら お母さん うれしい？
（桜翔）あのお母さんの笑顔
同じ技を演じたら
もしかしたら お母さんが
帰ってくるんじゃないかって
思ってたの
（瑞佳）ふーん
（桜翔）
でも なんの経験もない私を
入れてくれるサーカス団なんて
どこにもなかった
当たり前だよね
そこらの ただの子供を
相手にしてくれるわけがない
（麻利亜）サーカスに興味あるの？
（桜翔）あっ
（桜翔）麻利亜は
私の言葉を聞いてくれたの
（桜翔）わあ～っ アハハッ
（麻利亜）団のみんなは家族
家族みんなで頑張る！
それが私の目指すサーカスよ
（桜翔）みんなで？
（麻利亜）そう
あなたは もう 家族
私は みんなのために
いっぱい頑張る
だから…
あなたは私の翼になって！
（桜翔）
麻利亜は私に全てをくれたの
あの人がいたから 今の私があるの
家族みんなで頑張る… か
（桜翔）そう　私たちみんなで
麻利亜の夢をかなえる
（瑞佳）あ…
（２人）あれ？
ああっ…
（瑞佳）ああ～っ 私が 私が～！
（桜翔）なんで 私も
気が付かなかったの～！
帰ろう
（瑞佳）はい
いや～ 売れた売れた
お客さんと触れ合うのっていいよね
（葵）うん 新鮮
（伊万里）
うちも ほかの団みたいに
何か商品 作れたらいいのにね
（五十鈴）だよな
（茜）そろそろ
作ってもいいんじゃない？
（茜たちの笑い声）
（桜翔）ただいま
（瑞佳）ただいま…
（茜たち）おかえり
（五十鈴）
どうだったよ？　そっちは
（桜翔）あっ うん
すごく楽しかった
（葵）気分転換できたなら何より
-（伊万里）瑞佳ちゃんは？
-（茜）なんで隠れてんの？
あの えーと…
皆さん
聞いてほしいことがあります
（茜たち）ん？
（瑞佳）あの…
私 皆さんが頑張ってないとか
皆さんの力が
いらないとかじゃなくて…
団長代理として 迷惑かけちゃ
いけないって思ってました
それで あの…
力を貸してください！
決勝公演 空中芸１つで
どうにかなるものじゃなくて
だから
皆さんの力を貸してください
あっ その前に…
（桜翔･瑞佳）ごめんなさい！
（瑞佳）
みんなで頑張るって言っておいて
（茜たち）ああ…
まあ こっちも ふざけ過ぎたし
ごめん
で どこから始めようか？
（２人）えっ？
（伊万里）雫さん 呼んでくるね
（葵）スヴェ姉(ねえ) どこかな～？
手伝ってくれるんですか？
（五十鈴）当たり前だろ
（茜）
まだまだ頼りない団長様の面倒は
みんなで見てあげないとね
（葵･伊万里）フフフ…
（瑞佳）ありがとうございます
（桜翔）みんな ありがとう
（瑞佳）それで あの
ちょっと思いついたことがあるので
意見 聞かせてください
（五十鈴）それなら
こっちも いい案あるぞ
（足音）
（凛）雫さん
（雫）んん…
凛さん
（凛）大事な話があるの
スヴェトラーナさんと一緒に
来てください
ああ…
（凛）麻利亜の手術ができる
医師が見つかりました
-（雫）おおっ
-（スヴェトラーナ）よかった
（凛）近く アメリカで
手術を受けることになります
ですが…
難しい手術なんだな？
はい
隠さずに言うと
成功の確率は かなり低いです
-（スヴェトラーナ）あっ…
-（雫）そんな…
だから みんなに
会っておいたほうがいいと思うの
（２人）あっ
（凛）
でも これから決勝公演があるのに
こんなこと伝えてしまったら…
みんなに言うべきかどうか
分からないの
（雫）瑞佳 呼んできて
大丈夫？
団長代理に
黙ってるわけにはいかない
あいつなら大丈夫だよ
あ…
そんなの みんなに話して—
みんなで 一度
会いに行きましょうよ
このことを伝えて—
あの子たちが
練習や公演に集中できると思う？
（瑞佳）大丈夫です
そこは こう…
私が なんとか うまいこと
言いますから 大丈夫です
（凛たち）ちょっと不安…
（五十鈴）んっ なになに？
（瑞佳）皆さん 麻利亜さんの
手術が決まったそうです
（茜たち）えっ
アメリカで 手術をしてくれる
医師が見つかったの
-（茜たち）おお～っ
-（桜翔）よかった
（瑞佳）ですが！
大変な手術になるそうです
アメリカに行ったら
しばらく会うことができません
（桜翔）手術は いつなんです？
（凛）日本をたつのは
決勝公演の初日の朝
-（瑞佳）え…
-（茜たち）えっ！
そんなに急なの？
私らが優勝して
それから 気持ち良く
出発すればいいじゃん
先方の都合で その日に
出発しないと間に合わないの
ようやく見つかった医師だから
この機会を逃したくない
容体は安定してるけど
１日でも早く
手術を受けさせたいの
そういうことなので 皆さん
すぐにでも
麻利亜さんに会いに行きましょう
そして 私たちの元気を
おすそ分けして
元気に
アメリカに行ってもらいましょう
（凛）あっ
麻利亜は面会謝絶なの
えっ？
♪～
～♪